---- DETALLES DE USO DE LA APP DEMO -----

Para probar la aplicación debeis registar un usuario en el sandbox de desarrollo de Evernote:

https://sandbox.evernote.com/Login.action

Si no quereis registrar un usuario os facilito uno ya creado:

user: carlos_carrasco_bq@gmail.com
password: bq_rocks

---- DETALLES DE IMPLEMENTACIÓN -----

El concepto principal que he intentado aplicar en esta aplicación ha sido encampsular el SDK de Evernote
en un wrapper para no depender de los detalles de implementación del propio SDK(Principio de inversión de dependencias)

Para ello he creado varios módulos que se rigen por interfaces, las cuales modelan los comportamientos
necesarios en la app. A continuación explicaré la funcionalidad de cada paquete y el "comportamiento" que debe
tener cada uno de ellos:

- Creator: Este paquete será el encargado de crear notas de diversas formas (en este ejemplo mediante
el uso del teclado tradicional o mediante el reconocimiento OCR). Como hemos explicado arriba
hemos crado una interfaz para definir el comportamiento de este paquete. Cualquier implementación que
queramos realizar para crear una nota debera implementar la interfaz "NoteCreatorInt." por lo tanto siempre que quiera
crear una nota desde mi código, llamaré siempre a la misma función "createNote" y no me importará la
forma en que esté implementado.

- Domain: Paquete encargado de realizar las peticiones y obtener los datos necesarios en la aplicación.

- Models: Siguiendo el mismo principio que anteriormente, hemos desacoplado las concreciones del SDK de evernote
para que en un futuro se pudiera añadir cualquier otro SDK sin modificar nada del código. Para ellos nos
hemos creado nuestro propio modelo Nota y nuestro propio modelo User.

- View: En este último paquete está toda la parte de representación gráfica de la app. Se ha utilizado el patrón
MVVM con data biding. Además se han creado varias Custom Views para facilitar el uso del OCR. También se
ha intentado abstraer la forma en que se representa una Nota, para que un futuro podamos incorporar
nuevas formas de visualización.

- El flujo de entrada de la aplicación lo realiza el RouterManager, el cual se encarga de ver si el usuario
está logeado para mandarlo a un sitio o a otro.

- Por último en la clase application guardamos en la memoria del teléfono el archivo que tenemos en
assets, el cual es necesario para el correcto funcionamiento de la tecnología OCR.